# oxo_cms
多用途App管理登陆页面 CMS

oxo多用途登陆页面 CMS PHP 脚本。它带有不同的主页变体和必要的内页，它将帮助您轻松创建登陆页面，而无需麻烦或考虑太多设计。
它还具有 07 个支付网关，支持超过 150 种货币。您可以展示应用程序并将其提交到 Google Play 商店或 Apple App Store。
它具有高度可定制性，它具有许多很棒的功能，例如拖放菜单生成器、拖放表单生成器、拖放小部件生成器等等。它兼容台式机、笔记本电脑、手机，也兼容主流浏览器。

最后更新：2024 年 7 月 15 日
版本：1.7
Laravel 7x
需要 PHP v7.4


演示链接： https://cms.actglobal.vip/
前端演示： oxo

超级管理员演示： 
超级管理员登录(私信联系获取）: https://cms.actglobal.vip/login/admin
用户名：***
密码: ***

前端用户演示(私信联系获取）：https://cms.actglobal.vip/
用户名: ***
密码: ***


接受源码授权订购或二次开发，联系方式： 手机号/微信：18701569336 QQ: 813317436


安全
跨站请求伪造 (CSRF) 预防
跨站脚本 (XSS) 预防
密码哈希处理
避免 SQL 注入


系统要求
系统要求
后端框架：
基于 Laravel 8x构建
前端框架：基于 Bootstrap 4x 构建
需要 PHP >7.4
支持 MySQL、Mysqli。
套餐销售模块
OXO 可以选择通过套餐销售您的定制服务。用户可以向您发送其工作的报价。或者可以直接从价格计划或主页订购您的套餐，您可以选择制作自己的订单表。

拖放菜单生成器与超级菜单
OXO 带有拖放菜单生成器，支持超级菜单。您可以拖放任何菜单项以将其缩短，或者根据需要将其设为下拉菜单。

弹出窗口生成器
此脚本有弹出窗口构建器模块。有 4 种预定义弹出窗口样式。您可以创建任意数量的弹出窗口，然后设置一个弹出窗口进行显示。您可以设置弹出窗口显示的延迟时间，也可以更改所有内容。


拖放表单生成器
OXO 具有一项很棒的功能，可满足您的需求，即拖放表单生成器，它具有文本、数字、电子邮件、选择、复选框、文本区域、文件等字段。您可以轻松自定义此脚本的任何形式。您还可以设置此字段是否为必填字段。

拖放小部件生成器
此脚本附带 Widget Builder 和 09 预制小部件。您可以使用所需的小部件构建页脚小部件区域。您还可以将原始 html 用于小部件区域，您可以显示新闻通讯小部件，也可以只在此处显示图像。这取决于您，您可以完全控制它。

OXO 可用货币
['美元' => '$', '欧元' => '欧元', '印度卢比' => '卢比', 'IDR' => '卢比', '澳元' => '澳元', '新加坡元' => 'S$', '日元' => '日元', '英镑' => '£', 'MYR' => 'RM', 'PHP' => '₱', 'THB' => '฿ ', 'KRW' => '₩', 'NGN' => '₦', 'GHS' => 'GH₵', 'BRL' => 'R$','BIF' => 'FBu', ' CAD' => 'C$', 'CDF' => 'FC', 'CVE' => 'Esc', 'GHP' => 'GH₵', 'GMD' => 'D', 'GNF' => 'FG', 'KES' => 'K', 'LRD' => 'L$', 'MWK' => 'MK', 'MZN' => 'MT', 'RWF' => > 'R₣', 'SLL' => 'Le', 'STD' => 'Db', 'TZS' => 'TSh', 'UGX' => 'USh', 'XAF' => 'FCFA' , 'XOF' => 'CFA', 'ZMK' => 'ZK', 'ZMW' => 'ZK', 'ZWD' => 'Z$', 'AED' => 'À.Í', ' AFN' => 'Ë', 'ALL' => 'L', 'AMD' => '֏', 'ANG' => 'NAf', 'AOA' => 'Kz', 'ARS' => '$', 'AWG' => 'f', 'AZN' => '₼', 'BAM' => 'KM', 'BBD' => 'Bds$ ', 'BDT' => '৳', 'BGN' => 'Лв', 'BMD' => '$', 'BND' => 'B$', 'BOB' => 'Bs', 'BSD ' => 'B$', 'BWP' => 'P', 'BZD' => '$', 'CHF' => 'CHf', 'CNY' => '日元', 'CLP' => ' $', 'COP' => '$', 'CRC' => '₡', 'CZK' => 'Kč', 'DJF' => 'Fdj', 'DKK' => 'Kr', 'DOP' => 'RD$', 'DZD' => 'Ĭ', 'EGP' => 'E£', 'ETB' => 'ብር' , 'FJD' => 'FJ$', 'FKP' => '£', 'GEL' => 'ლ', 'GIP' => '£', 'GTQ' => 'Q', 'GYD' => 'G$', '港元' => '港元', 'HNL' => 'L', 'HRK' => 'kn', 'HTG' => 'G', 'HUF' => ' Ft', 'ILS' => '₪', 'ISK' => 'kr', 'JMD' => '$', 'KGS' => 'Лв', 'KHR' => '៛', 'KMF' => 'CF', 'KYD' => '$', 'KZT' => '₸', 'LAK' => '₭' , 'LBP' => '???', 'LKR' => 'ரூ', 'LSL' => 'L','MAD' => 'MAD', 'MDL' => 'L', ' MGA' => 'Ar', 'MKD' => 'Ден', 'MMK' => 'K', 'MNT' => '₮', 'MOP' => 'MOP$', 'MRO' => 'MRU', 'MUR' => '₨', 'MVR' => 'Rf', 'MXN' => 'Mex$', 'NAD' => 'N$', 'NIO' => 'C$', 'NOK' => 'kr', 'NPR' => 'रू', 'NZD' => '$ ', 'PAB' => 'B/.', 'PEN' => 'S/', 'PGK' => 'K', 'PKR' => '₨', 'PLN' => 'zł', 'PYG' => '₲', 'QAR' => 'QR', 'RON' => '花环', 'RSD' => '喧嚣', 'RUB' => '₽', 'SAR' => 'SR', 'SBD' => 'Si$', 'SCR' => 'SR', 'SEK' => 'kr', 'SHP' => '£', 'SOS' => 'Sh.so.', 'SRD' => '$', 'SZL' => 'E', 'TJS' => 'ЅM', 'TRY' => '₺', 'TTD ' => 'TT$', 'TWD' => 'NT$', 'UAH' => '₴', 'UYU' => '$U', 'UZS' => '所以\'m', ' VND' => '₫', 'VUV' => 'VT', 'WST' => 'WS$', 'XCD' => '$', 'XPF' => '₣', 'YER' => '﷼', 'ZAR' => 'R']

特征
独特的设计
05 家居版
强大的管理仪表板
多语言支持
用户角色权限系统（超级管理员可以分配角色或可以添加新管理员）
用户仪表板
RTL 支持
动态页面
页面标记更改选项
页面元标记选项
拖放菜单生成器
拖放表单生成器
拖放小部件区域生成器
带有 Google 架构标记支持的常见问题解答页面
弹出窗口生成器
页面标题和名称更改
950 多种 Google 字体
缓存设置
预制页面 Slug 更改
预制页面名称更改
自定义 CSS 设置
自定义 JS 设置
网站地图生成器
保持模式
GDPR Cookie 设置
电子邮件模板设置
可用的 SEO 设置
OG Meta 已添加
Google Analytics 设置
实时聊天选项
无限颜色选择
管理员暗模式
动态订单页面
常见问题解答页面
排版设置
有据可查
质量支持
终身更新
